# GithubCodeReviewHelper

## 概要

* chrome拡張です
* PRページの見やすさを向上させます
* PRページに便利な機能を持つボタンを設置します
* アドレスバー右横に、LGTM画像をランダムに取得するアイコンを設置します

## 機能

* PRページの改変
  * PRページの無駄な空間を削減し、視覚的な情報量を増やします
  * PRページの上部にtab文字変換ボタンを設置します
    * Soft : 単純な置き換え, tab文字を4幅の文字列に変換します
    * Hard : 複雑な置き換え, tabstop=4として適切な幅の文字列に変換します
  * PRページの下部に Page Top ボタンを設置します
  * LGTM画像をリサイズします
  * 名前にjenkinsbotという文字列を含むアカウントのコメントを非表示にします
* アドレスバー右横のアイコン
  * LGTM画像をランダムに取得します
  * PRページを開いた状態で、LGTM画像をクリックすると、テキストエリアにリンクが追記されます

## 使い方

* ソースをダウンロードする
* chrome://extensions/ を開く
* [デベロッパーモード]のチェックを入れる
* [パッケージ化されていない拡張機能を読み込む...]を押す
* ダウンロードしたソースのディレクトリを指定する
* [デベロッパーモード]のチェックを外す
